De moment encara no s'ha afegit cap dependencia de JPA ni dels drivers a la BBDD

De moment no afegeixo documentació

Controlador:
    De moment TOTS els endpoints en un mateix controlador, sense tenir en compte rols ni permisos.
    De moment treballa directament amb els models (com si fossin DTOs)
    De moment NO afegeixo validacions

    Respostes: les proporciona/gestiona el GameResponse.class
        De moment són del tipus ResponseEntity<?>
            TODO: URI location en .created() al:
                        registrar un nou player
                   Decidir si al fer una nova tirada la resposta és OK o CREATED (sense URI)
        De moment no afegeixo HATEOAS links ni Assemblers

Models:
    De moment la tirada no guarda el ID (en l'entitat estarà, xo en el model no ho tinc decidit)

Serveis:
    De moment només la interfaç.
    Fer nova tirada:
        TODO: decidir/pensar si: afegir tirada en model retornar + sobreescriure tot VS només afegir tirada i ja es podrà llegir correctament

Repositoris:
    De moment res.
    Recordatori: vigilar / comprovar quen en els mètodes DELETE no es llanci una excepció si recurs not found.

